자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
NO.1 STYLE 신인 미오리 AV 데뷔
1편 한정 AV 해금
SNIS 074
촬영 전, 긴장했는지
'잠시 혼자 있고싶다' 길래...
긴장돼?
/ 긴장돼요
잠시 혼자 있었는데
기분 정리는 다 됐나요?
네, 괜찮아요
진짜로?
네
그럼...
/ 네
촬영 세팅이
다 끝났으니까
가볼까요?
네
그럼...
저쪽으로 들어가주세요
지금 어떤 기분인가요?
긴장하고 있어요
바로 촬영을 시작하겠습니다
네...
이름을 알려주세요
미오리에요
나이는?
18살이요
Chapter 01
알몸이 되는데 저항감 있어?
부끄러워요...
부끄러워도 벗어줄래...?
네.. 알겠...
네
속옷 차림이 됐네
네...
기분이 어때?
부끄러워요...
좀 더 자세히 봐도 될까?
일어서 주세요
옆으로 돌아봐...
이제 뒤로 돌아봐...
이쪽으로 돌아주세요
속옷 차림을 전부 봐버렸네요
그럼 속옷도 벗어줄래?
네...
평소엔 뭐부터 벗어?
위에부터 벗어요...
그럼 평소대로 벗어줘...
부끄러워?
네...
다 안가려졌어
그 손 치워줄래?
네...
머리카락 때문에 잘 안보여
굉장히 아름다운 가슴이네
아래쪽도 괜찮을까...?
네...
알몸이 돼버렸네...
손을 치워줘...
아름다운 몸이네...
고맙습니다...
칭찬받으면 부끄러워?
엉덩이도 보고싶은데...
좀 더 이쪽을 향해서...
머리카락을 올려봐...
자, 다시 앉아...
자, 소파에 무릎을 짚고...
엉덩이를 이쪽으로 해봐...
엉덩이를 쭉 내밀어...
잘 보이네...
좀 더 대담한 자세를 해봐도 될까...?
네...
이제 그만둘까?
괜찮겠어?
괜찮아요
그럼 앞을 보고 앉아...
자, 다리를 양손으로 안아봐
다리...?
손으로 가리지말고 보여줘
더 보고싶은데...
좀 더 앞으로 앉아서
자세히 보여줘
손으로 벌려서 보여줘...
양손으로 벌려...
어떤 기분이야...?
부끄러워요...
이제부터 더 야한 모습을
볼려고 하는데?
잔뜩 보여줘...
들어가도 돼?
/ 들어오세요
응? 어떻게 열지?
지금 어떤 기분으로
혼자 있었어?
긴장.. 긴장돼요...
긴장돼?
처음으로 카메라 앞에서
지금부터 섹스를 할 건데
어때? 불안하진 않아?
조금.. 불안...
기분적으론 어때?
도망가고 싶다거나...
아뇨, 괜찮아요
/ 그런 건 괜찮아?
긴장해도 상관없으니까
/ 네
평소 모습 그대로
하면 괜찮지 않을까하고
네
/ 생각합니다
그럼 힘내자구요
또 말 걸게요
네
그럼...
힘내자구요
/ 네
Chapter 02
드디어 시작이네
네...
지금 기분이 어때?
/ 긴장돼요...
기분좋은 거 좋아해?
네...
즐겨주면 좋겠는데
조금 위를 향해봐
좀 더
키스할 때
눈을 뜨는구나?
아주 좋아
더 해도 돼?
조금씩 만져볼게
예쁜 몸이네
조금 움직여봐
속옷 차림이 되어볼까?
벗긴다?
보여줘...
풀게
얼굴을 조금 들어봐
여긴 어때?
나쁘지 않아?
빠는 거 봐도 돼
다리...
천천히 다리 벌려봐
그래...
조금씩 바깥쪽으로...
이쪽으로 와
조금 이쪽으로 와
똑바로 누워
더 만져줄게
우선은 속옷을 입은 채로 할게
편하게 있어
다리...
다리를 이쪽으로 해봐
마지막 한장...
스스로 벗어봐
벗는 걸 보여줘
자, 천천히 해도 괜찮으니까
스스로 다리를 세워서...
벌려볼까?
다리...
더 벌려봐
여길 손으로 잡고
벌린다?
다리를 천천히...
허리를 살짝 움직여봐
자, 머리를 반대로
이쪽을 봐
여기 어때?
느껴져?
알려줘
그래 천천히 벌려봐
이리와
뒤로 돌아봐
간다?
그래, 무릎 짚어
몸을 지탱한 채로 이쪽으로
어깨를 대봐
그래...
한쪽 어깨를 짚어
다리는 이쪽으로...
안하고 클리토리스 중에
어디가 더 기분좋았어?
안...
모르겠어?
어느쪽이야?
밖...
이쪽? 안?
이쪽?
클리가 기분좋았어?
이쪽으로...
자, 간다
그래 거기 서
조금 벌려봐
만져봐
쥐어봐
이렇게...
좀 더
굉장히 잘하고 있어
계속해...
아.. 계속해...
자, 얼굴을 가까이 대봐
그래 빨아봐
같이 해볼까?
엉덩이를 이쪽으로 해봐
엎드려서
간다?
머리카락을 이쪽으로
넘겨봐
이쪽으로
누워봐
이쪽을 보고
봐봐
이부분 어때?
어루만져봐
해봐
마음의 준비가 되면 말해줘
어때?
넣어도 될까?
들어갔어...
여기 어때?
기분좋으면 말해줘
다리 벌려봐
머리...
조금 위로 올라와봐
팔꿈치 짚은 채로
잡아봐
그래...
등을 이렇게 해봐
천천히...
여긴 어때?
여기 손을 짚고
등을 펴봐
굉장히 아름다워
계속해봐...
그래...
이리와...
잡아봐
일어서서 해봐
거기 잡고
양 무릎을 올릴게
그래 그렇지...
잡아봐
기분좋네...
그래 다리 벌리고...
여기 기분좋아?
어때?
말해봐
기분좋아? 응?
좋아, 조금 크게 움직여볼게
이쪽을 봐
그래
조금 이쪽으로 와
그래 거기
아.. 싼다...
Chapter 03
촬영에 익숙해졌어?
네, 익숙해졌어요
아까 카메라 앞에서
처음해본 섹스는 어땠어?
긴장됐어요
기억나?
기억나요...
기분좋았어?
아까 봤는데
펠라를 했었잖아
펠라 좋아해?
좋아하는구나
남자를 펠라로
싸게 해본 적 있어?
없을지도 모르겠네요...
힘내서 싸게 해볼래?
네
그럼 해볼까?
어때?
갑자기 오니까 놀랐지?
좀 만져봐
어떻게 됐어?
커졌어요
팬티 위로는 알기 힘들지?
한번 봐봐
벗겨도 돼
직접 보니까 어때?
커졌어요
만져봐
어때, 그 자지?
딱딱해?
그럼 평소에 하던대로의
펠라를 보여줄래?
팬티 밑으로 내려봐
자, 혀를 잔뜩 내밀고
뒷쪽을 핥아봐
끝부분도 핥아봐
물어봐
어디까지 넣을 수 있겠어?
자, 위에 거 벗어봐
자, 자지를 가슴으로 문질러봐
끝부분을 혀로 핥으면서
흔들어봐
아.. 쌀 거 같아...
싼다...
잔뜩 묻었네요
펠라로 싸게 만든
감상은 어때요?
힘들었어요...
힘들었어?
Chapter 04
자위 한번 해볼까?
어떻게 할지
대충 상상은 되지?
자신이 느끼는 부분이 있잖아
성감대
만져봐
옷 위로 가슴을 만져봐
한쪽만 해도 돼?
만져봐 마음껏
거기만으로도 좋아?
더 느끼는 부분이 있지?
없어? 가슴만으로도 좋아?
한손으로 다리 사이를 만져봐
가슴을 문지르면서
다리 벌리고
거기야?
지금 거기?
그럼 잔뜩 만져봐 거길
계속 만져봐
신음소리가 나올 정도로 만져봐
스스로
긴장풀고
오른손이 쉬고 있는데?
옷 위로는 부족해?
그렇지?
그럼 직접 만져봐
어깨에 힘 빼 봐
어떻게 꼬집고 있어?
젖꼭지
어떻게 만지고 있어?
기분좋은 곳을 만져봐
스스로
기분좋으면 소리를 내도 돼
부끄러워하지 말고
이제 전부 보여줄까?
셔츠 벗어봐
오른쪽, 왼쪽
어디가 더 기분좋아?
어느쪽?
오른쪽...
/ 오른쪽?
지금 만지는 쪽?
그럼 손가락 빨아봐
빨아서 침 묻혀봐
미끈미끈해졌어?
그럼 그 침이 묻은 손가락으로
젖꼭지를 문질러봐
기분좋아?
자, 아래쪽도 그렇게 만져봐
다리 벌리고
다리를 들어도 돼
손 넣어서 만져봐
계속 만져봐
어디를 만지고 있어?
알려줘
어디야?
말 못하겠어?
클리?
맞지?
더 만져봐
어떻게 만지는지 봐도 돼?
그럼 팬티 벗어봐
해봐
더 잔뜩 내밀어
어떻게 만지고 있어?
보여줘
왠지 젖은 거 같은데?
똑바로 보여줘
번들번들거리는데?
지금 느끼고 있지?
응?
부끄러워?
좋으면 소리내면서
느껴도 돼
야한 모습을 잔뜩 보여줘
클리를 계속 만져봐
가슴도 만져도 돼
점점 집중하고 있네
더 기분좋아져 볼까?
응?
이거 써봐
스스로 기분좋은 곳에 대봐
카메라 봐봐
기분이 어때?
기분좋아요...
/ 좋아?
더 기분좋아져봐
알았지?
응?
넣어볼까?
벌려봐 스스로
안이 엄청 젖었네
여기
쉽게 젖는 편이야?
응?
들어간다?
손 좀 치워봐
스위치 켜도 돼?
어때?
우와 굉장해
흘러내리네
어때?
어떤 기분인지 알려줘
/ 응...?
음.. 기분...
카메라를 보면서
기분좋아요...
기분좋아?
쌀 거 같아?
더 해도 돼?
이거 스스로 잡아봐
어때? 이게 좋아?
스스로 쌀 수 있겠어?
싸봐
아.. 싸버려...
싸버렸어?
쌌어?
자위로는 처음 쌌지?
어땠어?
좋았어요...
한번 더 말해봐
말해줘
기분좋았어요...
더 잔뜩 기분좋아지자
알았지?
마지막 씬 전에...
들어가도 될까요?
지금...
마지막 씬...
세팅중인데
기분이 어때요?
아직 조금 긴장돼요
긴장돼?
뭐, 다양한 걸 해봤는데
자위까지 보여줬고
마지막은 어떨 거 같아?
긴장되지만...
그래도 열심히 할게요
맨 처음 섹스와 비교했을 때
기분적으론 어때?
아, 조금은...
조금은...
덜 긴장되는 건지도
모르겠어요
쌀 수 있을 거 같아요?
잘 모르겠어요...
모르겠죠?
그래도 맨 처음의 불안이나
기대하는 부분에서
자신의 기분적으로 뭐랄까...
불안은 많이 사라지고
/ 네
다음을 맞이하는
기대가 늘어난 거 같아?
그럼 이제 어찌됐든
마지막 씬이니까
힘내서 기분좋아져 줬으면 좋겠네요
네
/ 열심히 할까요?
잘 부탁드립니다
/ 잘 부탁드려요
Chapter 05
키스할까?
내 눈을 봐
혀 내밀어봐
좀 더
그렇지
귀는 어때?
싫어?
마음껏 기분좋아져도 돼
목 내밀어봐
그래...
야한 기분이 됐어?
한번 더 키스해줘
자, 이쪽으로 와
이건 어떨까...
마음껏 소리내도 돼
더 만져도 돼?
/ 응...
벗어버릴까?
그래...
보여줘...
벗어봐
손 올려봐
젖꼭지 기분좋아?
말해봐
/ 기분좋아...
여긴 어디가 기분좋아?
여기?
/ 응...
더 봐볼까?
빨아도 돼?
어때? 젖꼭지 빨아주니까
기분좋아...
이쪽도...
기분좋아?
/ 응...
다리 벌려봐
그래...
핥는 거 봐봐
여기 기분좋아?
더 기분좋아져봐
/ 응...
여기...
여길 빨아주면 더 기분좋을 거 같아?
/ 응...
봐도 돼?
빨아주면 더 기분좋을거야
빨아도 돼?
더 잔뜩 보여줘
그래...
일어서봐
그렇지...
엉덩이를 내밀어
한쪽 다리 올려봐
무릎을 세우고
무릎을 세워
그렇지
이쪽을 봐
만지는 걸 봐봐
기분좋아?
말해봐
/ 기분좋아...
왜 그래? 응?
못 참겠어?
엉덩이를 더 보여줘
엉덩이 더 보여줘
그렇지
빠는 거 봐봐
이쪽으로
더 내밀어
손가락 들어간다?
어때?
기분좋아?
/ 응...
더 내밀어봐
여길 봐봐
그래...
소리 들려?
기분좋아?
기분좋아져봐
뜨거워...
어때?
기분좋아?
나도 기분좋게 해줘
그래...
이쪽도...
자지가 어떻게 됐어?
커졌어...
/ 커졌어?
자지도 기분좋게 해줄 수 있지?
빨아봐
밑으로 내려가서
그래...
벗겨봐
이쪽을 봐
자지 무슨 맛이야?
맛있어...
/ 응?
맛있어
/ 맛있어?
잔뜩 빨아봐
그렇지...
아.. 기분좋아...
그래 그렇게...
좀 더 이쪽으로 와서 빨아봐
계속 빨아
그래...
좀 더 와도 돼
딱딱해진 거 알겠어?
혀 내밀어
아래쪽부터 핥아올라와봐
그래...
그렇지...
좀 더 아래쪽부터
굉장히 기분좋아...
아.. 기분좋아...
자지를 어쩌고 싶어?
커다래진 자지를 어쩌고 싶어?
넣어줘...
넣어도 돼?
넣는다?
어때?
기분좋아...
앞쪽하고 깊은 곳
어디가 더 기분좋아?
응?
앞쪽하고 깊은 곳
어디가 더 기분좋아?
둘다...
앞쪽하고 깊은 곳
깊은게 기분좋아?
/ 응...
기분좋아...
더 격렬하게 해봐
기분좋아?
기분좋아...
앉아봐
더 격렬하게...
싸도 돼?
싸도 돼...
아.. 싼다...
이걸로 촬영 종료입니다
네...
어땠어?
기분좋았어요
야했어요
수고하셨습니다
수고하셨습니다...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM